Kështu pra, jam mjek, por u futa si shkarazi në fushën kërkimore,
dhe tani jam epidemiolog.
Dhe askush nuk e di vërtet se çfarë është epidemiologjia.
Epidemiologjia është shkenca se qysh e njohim ne botën reale,
nëse diçka është e mirë apo e keqe për ju.
Dhe, kuptohet më mirë përmes shembujsh
si shkenca e atyre titujve të çmendur, të çuditshëm të gazetave.
Dhe këto janë vetëm disa nga shembujt.
Këto janë prej Daily Mail-it. Çdo vend i botës e ka një gazetë si kjo.
Ka këtë projekt të çuditshëm filozofik, në shtjellim e sipër,
të ndarjes së krejt objekteve jofrymore të botës
në ato që ose e shkaktojnë, ose e parandalojnë kancerin.